= kisskh.lv =
ជយោ!
មក​ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា! ចូរ​យើង​ផឹក​ស្រា​ឲ្យ​ខបហ្វា!
ផឹកៗៗៗ។
តើ Rin ចូលចិត្តអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ចូលចិត្ត រីន មែនទេ?
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
នៅពេលណាដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
រឿង​អកុសល​ទាំងអស់​ដែល​កើតឡើង
​ហាក់ដូចជា​តូចតាច​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែន។
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេងក្បែរខ្ញុំម្ល៉េះ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលដេកពាសពេញខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែទៅងូតទឹក។
រង់ចាំ។
អ្វី? តើអ្នកនឹងស្រែកដាក់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំងូតទឹកមុន។
អ្នកអាចស្រែកដាក់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីនោះ។
រង់ចាំ។
អ្នកបានប្រឡងជាប់។
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺម? ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ពិតមែនឬ?
តើអ្នកមានស្មារតីល្អទេ?
- មែនហើយ។
- អ្នកមិនស្រវឹងទេ មែនទេ?
ទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាមន្តស្នេហ៍ដ៏ល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន ក្មេង។
នៅជាមួយខ្ញុំទៅ ហើយអ្នកនឹងមិនចាំបាច់
បារម្ភពីសំណាងអាក្រក់ទាំងអស់នោះទេ។
យល់ព្រម ខូបហ្វាតូច?
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
ចូលចិត្ត រីន មែនទេ?
អ្នកកំពុងដឹករបស់របរច្រើនណាស់។
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅមុខគ្រូបង្រៀន
ដើម្បីប្រគល់កិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការងារច្រើនណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តរីនទេ?
អរគុណ​បង។
ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់។
- មានរឿងអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
ទៅ។ តើអ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេឬ?
អូ! ត្រូវហើយ។
បើខ្ញុំមិនទៅដល់ទាន់ពេលវេលាទេ
សាស្ត្រាចារ្យ ជេមស៍ នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ចូរយើងប្រញាប់ឡើង។
មែនហើយ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ចម្លើយខ្លីៗចម្លែក។
តើមានអ្វីខុសទេ?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែទៅចុះ។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
- ដើរ​ឲ្យ​លឿន​ជាង​នេះ។ មក​ចុះ។
- យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់
ដែលខ្ញុំបានប្រគល់វាមក។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំដឹកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
- ទេ។
អញ្ចឹង មើល៍ថាអ្នកណាមានអារម្មណ៍ល្អ
បន្ទាប់ពីប្រគល់ការងាររបស់គាត់។
សួស្តី ខូបហ្វា។
ការធ្វើជាមិត្តរួមបន្ទប់ជាមួយមិត្តខ្ញុំ
ច្បាស់ជាហត់នឿយណាស់។
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ឃើញទេ?
អូយ! ថ្ងៃនេះក្តៅណាស់។ ខ្ញុំស្រេកទឹក។
ចង់ឲ្យខ្ញុំទិញភេសជ្ជៈឲ្យអ្នកមែនទេ?
ពិតមែនឬ?
អស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំនឹង...
ឡាតេម៉ាត់ឆាដែលមិនសូវផ្អែម
ជាមួយទឹកដោះគោស្រូវសាលី មែនទេ?
អ្នក​បាន​ចងចាំ។
អរគុណ។
គាត់ថែមទាំងស្គាល់ភេសជ្ជៈធម្មតារបស់អ្នកទៀតផង។
"ឡាតេម៉ាត់ឆាដែលមិនសូវផ្អែម
ជាមួយទឹកដោះគោស្រូវសាលី មែនទេ?"
- ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ...
- រវាងអ្នកទាំងពីរ?
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? គ្មានអ្វីទេ។
- អូ ពិតមែនទេ?
ពិតមែនឬ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា?
ហើយគាត់ក៏ទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
សកម្មភាពរបស់យើងនៅឆមាសនេះគឺ
ការបោះជំរុំធម្មជាតិនៅខាងក្រៅខេត្ត។
ឆ្នាំនេះយើងនឹងទៅខេត្តរ៉ាយ៉ង។
សូមជម្រាបជូនថា
កិច្ចការនេះមានតម្លៃ ២០ ពិន្ទុ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការអវត្តមាន ឬការឈប់សម្រាក
ដោយគ្មានហេតុផលត្រឹមត្រូវឡើយ។ យល់ទេ?
- បាទ/ចាស!
លើសពីនេះ បន្ទប់នីមួយៗអាចផ្ទុកមនុស្សបានពីរនាក់។
អ្នកនឹងត្រូវផ្គូផ្គង
ហើយ​សូម​ដាក់​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​មក​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។ យល់​ទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- យល់ព្រម។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ។
- អរគុណ។
- លាហើយ។
ចង់ដេកជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វី?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​នៅ​ក្នុង​ជំរំ។
តើ​អ្នក​ចង់​ចែករំលែក​បន្ទប់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ប្រាប់​សាស្ត្រាចារ្យ​ថា
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តហ្វូងមនុស្សទេ។
ហ៊ឺ? អេ៎ ខូបហ្វា!
កិច្ចការនេះមានតម្លៃ ២០ ពិន្ទុ។
នោះ​ជា​កម្រិត​ថ្នាក់​ទាំង​បួន Khobfa!
គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
ខូបហ្វាគួរតែមក។
យើង​មាន​គម្រោង​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់
​ឲ្យ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ចំពោះ​អ្នក។
- ធ្វើអ្វី?
- អ្វី? តើអ្នកមិនទាន់បានឮទេឬ?
ជំរំនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថា មានរឿងព្រេងមួយអំពីដើមឈើមួយ
ដែលអាចបញ្ជាក់ពីស្នេហាពិតបាន។
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជាក់ស្តែង មិត្តរួមព្រលឹង
ដែលថើបគ្នានៅក្រោមដើមឈើនោះ
នឹងមានរយៈពេល។
គូស្វាមីភរិយាមួយចំនួនដែលបានទៅកាលពីឆ្នាំមុនៗ
នៅតែនៅជាមួយគ្នា។
រង់ចាំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ឱ្យខ្ញុំ និង Khobfa
ថើបគ្នានៅក្រោមដើមឈើនោះមែនទេ?
- បាទ/ចាស៎!
- ត្រឹមត្រូវ!
ពួកឯងនេះអាក្រក់មែន!
- តោះទៅ!
- ត្រលប់មកវិញ ពួកមនុស្សល្ងង់!
ទៅ!
ដើមឈើមួយដែលសាកល្បងស្នេហាពិត មែនទេ?
ដើមឈើស្នេហាពិត៖ ចៃដន្យ ឬ អព្ភូតហេតុ?
ខ្ញុំ និងដៃគូរបស់ខ្ញុំបានបែកបាក់គ្នាហើយ
ប៉ុន្តែ​យើង​ទាំងពីរ​មិន​ប្រាកដ​ទេ​ថា
​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះយើងបានសាកល្បងថើបគ្នានៅក្រោមដើមឈើ។
នៅទីបំផុត យើងបានត្រលប់មកជួបជុំគ្នាវិញ
ហើយបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
យើងនៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំមកហើយ។
ហេ!
ទេ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្វី? អ្នកមើលទៅជក់ចិត្តនឹងវាណាស់។
- គ្រីត, ម៉ូជី!
- ពិតមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាគ្មានគូស្នេហ៍ណា
ស៊ិចស៊ីជាងអ្នកទាំងពីរនៅពេលនេះទេ?
ពិតមែនទេ? ខ្ញុំគិតថា ម៉ូជី
ធ្វើឲ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
មក។ ទុកឲ្យខ្ញុំមើល។
ទេ។
រីន អំពីជំរំ...
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមិនចូលចិត្តកន្លែងមានមនុស្សច្រើនទេ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកជាមនុស្ស​ដែល​ចូលចិត្ត​នៅ​ម្នាក់ឯង​ខ្លាំង​ណាស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចង់ទុកអ្នកឲ្យនៅម្នាក់ឯងទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅទេ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ 20 ពិន្ទុ
ហើយចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះ។
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​មិន​នៅ
អ្នក​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន​ផង យល់​ទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថា
បើគ្មានមន្តស្នេហ៍របស់អ្នកនៅក្បែរអ្នកទេ
អ្នកនឹងរងរបួសម្តងទៀត។
អេ៎! កាបូបរបស់អ្នកណាហ្នឹង?
របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ទៅជំរំជាមួយអ្នក។
ពិតមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែចង់ចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់មើលថែអ្នក
គ្រប់ពេលវេលា។
មក​ចុះ​កូនៗ។
ខ្ញុំគិតថាការផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក
គឺជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
ជឿខ្ញុំចុះ ការនៅម្នាក់ឯងក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក
នឹងមិនសប្បាយដូចរឿងនេះទេ។
មែនហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត?
ការទៅបោះជំរុំជាទូទៅគឺជាវិស្សមកាលមួយ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនដែលបានទៅ Rayong ទេ។
អូយ! បុរស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំង
រហូតដល់មិនអាចនៅបែកពីគ្នាបាន។
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាសង្ស័យ។
អ្នកមិនទាំងមើលមុខខ្ញុំផង។
ហេ! កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានប្តូរចិត្តហើយ
ពីព្រោះអ្នកចង់បញ្ជាក់ពីស្នេហាពិតរបស់អ្នក
នៅក្រោមដើមឈើរឿងព្រេងនិទាននោះ។
មក! តើ​អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
អ្នក​កំពុង​សម្លឹង​មើល​នរណា​ម្នាក់​មែនទេ?
ឥតប្រយោជន៍!
អេ! មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក! និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​ទៅ!
សូម​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ផង?
- ខូបហ្វា និង រីន។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងដាក់កាបូបរបស់អ្នកចោលសម្រាប់អ្នក។
រីនពិតជារឹងរូសណាស់។
ខូបហ្វាមិនចង់មកទេ
ប៉ុន្តែគាត់អាចនាំគាត់មកជាមួយបាន។
ប្រហែលជានេះមិនមែននិយាយអំពីការធ្វើឱ្យអ្នកច្រណែនទេ។
មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ពេល​ដែល​រីន​ដឹង​ហើយ គាត់​នឹង​ឈប់។
អូយ! ខ្ញុំភ្លេចយកខ្នើយក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ហេ! តើអ្នករងរបួសទេ?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នករងរបួសទេ?
ទេ។
ល្អ។ ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
ប្តូរបទចម្រៀងទៅ។
ខ្ញុំលែងចង់ស្តាប់វាទៀតហើយ។
ខ្ញុំចង់បាន R&B ខ្លះ។
នៅទីនេះ។
ទេ មួយនេះ។
ហេ!
- អូយ!
- ឈប់!
ខូបហ្វា ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ខ្ញុំ​សើម​ហើយ!
ជំរាបសួរលោកគ្រូអ្នកគ្រូទាំងអស់
និងសិស្សានុសិស្សជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំឈ្មោះ ណុត។ ខ្ញុំជាមន្ត្រី
នៅសួនរុក្ខសាស្ត្ររ៉ាយ៉ុង។
- អូយ!
- សូមស្វាគមន៍ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តំបន់នេះបម្រើជាការប្រមូលផ្តុំ
នៃភាពចម្រុះជីវសាស្រ្ត។
រុក្ខជាតិក្នុងស្រុកភាគច្រើនមកពីលោកខាងលិច
ដូចជាដើមចាមួងជាដើម។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ម្ល៉េះ?
- យើងមានរបាយការណ៍មួយដែលត្រូវធ្វើ!
តើអ្នកធ្លាប់ដើរលេងក្នុងព្រៃបែបនេះទេ?
មែនហើយ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅដើរលេងជាមួយឪពុកម្តាយ។
ល្អណាស់។ នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ពិតមែនឬ?
ហេ៎ ខូបហ្វា។
អ្វី?
អ្នកគួរតែនៅជិតខ្ញុំ
បុរសដែលមានសំណាងបំផុតនៅជុំវិញខ្ញុំ
ឬអ្នកអាចនឹងជួបប្រទះសំណាងអាក្រក់បន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែនិយាយថាអ្នកមិនដែល
ដើរលេងក្នុងព្រៃពីមុនមកទេ។
តើខ្ញុំពិតជាអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ឡាក់គី រីន ចាប់អ្នកបានហើយ។
តាមខ្ញុំមក កូន។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក កុំចូលតំបន់នេះ
អស្ចារ្យមែន!
ព្រះអើយ ទិដ្ឋភាពនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូយ!
ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងយកគ្រែនេះ។
ពិតមែនឬ?
អរគុណ! ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចដេកនៅទីនេះ
ហើយរីករាយនឹងទេសភាពបានហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះយើងអាចដេកក្បែរគ្នាបាន។
ចុះបើអ្នកសុបិន្តអាក្រក់?
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយขนาดនោះទេ។
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភអី។
អីយ៉ា ទេសភាពស្អាតណាស់។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី ប្រាយ។ អរគុណ។
វាជាសេចក្តីរីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
តើនោះជាអតិថិជនមែនទេ?
មែនហើយ។
ការចូលរួមពិតជាខ្ពស់ណាស់
ដូច្នេះនាងចង់ជួលយើងម្តងទៀត។
លើកនេះ នាងចង់ឱ្យអ្នក
បង្កើតខ្លឹមសារទោលដែរ។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
អេ៎! គ្រីត!
អរគុណ​ច្រើន។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំប្រហែលជា
មិនបានសាកល្បងអ្វីថ្មីទេ។
អូ! សូមអភ័យទោស។
អ្នកមានទេពកោសល្យរួចហើយ។
នៅពេលណាដែលអ្នកតាំងចិត្តធ្វើអ្វីមួយ
អ្នកតែងតែធ្វើវាបានសម្រេច។
ទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនោះដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ។
មកទីនេះមក ខ្ញុំនឹងឲ្យរង្វាន់អ្នក។
- កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត​អី គ្រីត។
- អេ៎!
- ថ្មីៗនេះ អ្នក​ប្រើ​ហិង្សា។
- អ្វី?
- ដូច្នេះ តើអ្នកទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកស្រី ប្រាយ មែនទេ?
- ពិតណាស់ ខ្ញុំទទួលយក!
អ្វី?
ផងដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់បានលឺរឿងព្រេង
អំពីដើមឈើដែលបញ្ជាក់ពីស្នេហាពិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាចំៗពេកហើយ។
ផងដែរ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
នោះ​ហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទៅកន្លែងណាមួយ សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
កុំដើរលេងតែម្នាក់ឯងអី។
ថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើខ្លួនចម្លែកណាស់។
តើអ្នកមានអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ--
ឆ្កួតហើយ យើងមិនអាចនៅជាមិត្តនឹងគ្នាបានទេឬ?
វេទនា​ណាស់។
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តខ្លួនធម្មតាទេ? ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនោះចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាបានទៀតទេ។
អីយ៉ា! ជំរំនេះព្រៃផ្សៃណាស់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ បើអ្នកធ្លាប់លង់ស្នេហ៍នឹងនរណាម្នាក់
ស្វែងយល់ពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ មុនពេលអ្នកសារភាព។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹង
បាត់បង់មិត្តម្នាក់ដោយឥតប្រយោជន៍។
ត្រូវទេ?
មែនហើយ។
ហេ!
ពួក​សិស្ស​ច្បង​កំពុង​ហៅ​យើង
​ឲ្យ​ដាំ​ដើមឈើ។ ចូរ​ប្រញាប់​ឡើង!
វេទនា​ណាស់!
ព្រះអាទិត្យនៅ Rayong គឺឃោរឃៅណាស់។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានយកមួយបន្ថែមទៀត។
អរគុណ។
តើវាត្រង់ទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ទេ។
ហេ! យើងមានមួកដែលត្រូវគ្នា។
តើអ្នកបានទិញវាដោយសម្ងាត់សម្រាប់នរណាម្នាក់មែនទេ?
ចាប់​បាន​ហើយ! តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
តើវាពិតជាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការពាក់វាមែនទេ?
មែនហើយ។ គ្រាន់តែពាក់វា។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ទេ។
ឥឡូវទៅដាំដើមឈើ។
ជីកបែបនេះ ហើយគាំទ្រវានៅទីនេះ។
នេះ​។ យក​ប៉ែល​។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្មេងប្រុសតូចនោះនឹងរស់រានមានជីវិត។
ជាការពិតណាស់ វានឹង។
ធំឡើងហើយរឹងមាំ មិនអីទេ?
ឈប់សិនណា៎ ដើមឈើតូច។
ចូរយើងបន្ត។
យើងគួរតែដាក់ឈ្មោះវា។
តើអ្នកស្នើអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​មិន​ចេញ​ទេ។ អ្នក​អាច​និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
គ្មានផ្លូវទេ។ យើងបានដាំវាជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះវាស្ទើរតែជាកូនរបស់យើងហើយ។
មក​! ដាក់ឈ្មោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។
ហេ! ចាំបន្តិចសិន ខូបហ្វា!
ត្រលប់មកវិញហើយដាក់ឈ្មោះវា!
បុរសៗ ខ្ញុំគិតថា Khobfa ថ្ងៃនេះមានអាកប្បកិរិយាចម្លែក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
តើគាត់មិនបង្ហាញ
ទឹកមុខទទេដូចធម្មតារបស់គាត់ទេឬ?
ទេ នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ជាធម្មតាគាត់តែងតែជេរខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់ផ្តល់ចម្លើយតែពាក្យមួយម៉ាត់ដល់ខ្ញុំ
ដើរចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំជានិច្ច
ហើយនឹងមិនមើលមកខ្ញុំក្នុងភ្នែកទេ។
រីន, ប្រុស។
វាច្បាស់ណាស់
ហើយ អ្នកនៅតែមិនអាចប្រាប់បាន?
សូមគិតអំពីវា។
រង់ចាំ...
គាត់ខឹងព្រោះ
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ព្រឹកមិញ។
អូ! គាត់មិនខឹងទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សមាន
នៅពេលដែលពួកគេលួចស្រលាញ់នរណាម្នាក់
- ហើយមិនដឹងពីរបៀបធ្វើសកម្មភាពទេ។
- អ្ហឺ?
ខ្ញុំគិតថាបុរសដែលអ្នកនាំមក
ដើម្បីធ្វើឱ្យអតីតគូស្នេហ៍របស់អ្នកច្រណែន
ពិតជាបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងបង្កើតរឿងនេះ។
ខូបហ្វា ច្បាស់ណាស់…
- ចូលចិត្តអ្នក!
ខូបហ្វា។
ដូច្នេះនេះជាកន្លែងដែលអ្នកបានលាក់ខ្លួន។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
ទេ។ ខ្ញុំទើបតែចេញមកដើរលេង។
កុំកុហកខ្ញុំ។
តាំងពីយើងមកដល់ទីនេះមក អ្នកធ្វើខ្លួនចម្លែកម្ល៉េះ ។
អ្នកល្អនឹងខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកគេចពីខ្ញុំ
ហើយមិនមើលមុខខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ
ដែលធ្វើឲ្យអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកហើយ។
មកចុះ ពួកគេហៀបនឹងហៅយើងហើយ។
អ្នកមិនកំពុងប្រព្រឹត្តខ្លួនធម្មតាទេ។
ខូបហ្វា តើវាដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុស សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្លាស់ប្តូរ។
សូមឈប់រត់គេច
ពីខ្ញុំបែបនេះទៀតទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
នេះមិនមែននិយាយអំពីអ្នកទេ។
អ្វី?
បើមិនមែនខ្ញុំទេ
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង ខូបហ្វា? ប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាស់ រីន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
តើខ្ញុំអាចប៉ះអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ…
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតពីអ្នកបែបនោះទេ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកមិនបាន
ផ្តោតអារម្មណ៍លើការសិក្សារបស់អ្នកទេ។
អ្នករវល់ពេកក្នុងការដើរតួជាអ្នកមានឥទ្ធិពល។
នោះមិនពិតទេប៉ា។
ខ្ញុំតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពល
ដើម្បីជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះ វាជាសកម្មភាពរបស់សាកលវិទ្យាល័យ។
កុំ​រក​លេស​អី។
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកតែងតែល្អឥតប្រយោជន៍។
ប៉ា វាមិនមែនជាអ្វីដែលប៉ាគិតនោះទេ។
សកម្មភាពរបស់សាកលវិទ្យាល័យ
ពិតជាមានតម្លៃណាស់។
តើអ្នកអាចទទួលបានពាក់កណ្តាលនៃថ្នាក់បានទេ?
បងប្អូនរបស់អ្នកអាចធ្វើបានទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
តោះទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ ដើម្បីមាននរណាម្នាក់
ដែលនឹងស្តាប់អ្នក ដោយមិនវិនិច្ឆ័យអ្នក
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
អូយ! រីន ប្រយ័ត្ន!
គ្រីត, អរគុណ។
យើងនឹងឲ្យអ្នករាល់គ្នាចាប់ដៃគូគ្នា។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- រួចរាល់!
បន្ទាប់មកចូលជាគូ!
ផ្គូផ្គង!
ពីរនាក់ក្នុងមួយគូ!
មនុស្សពីរនាក់!
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញដៃគូហើយ សូមអង្គុយចុះ។
មិនអីទេ នៅសល់តែ រីន និង ខូបហ្វា ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទាំងពីរអាចរួមរស់ជាមួយគ្នាបាន។
ទះដៃអបអរសាទរមិត្តភក្តិរបស់អ្នកមួយជុំ!
មក​ចុះ។
មិនអីទេ ចូលរួមជាមួយដៃគូរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មក បុគ្គលិករបស់យើង
នឹងប្រគល់ក្រដាសមួយសន្លឹកដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
បុគ្គលិកអើយ ចូរបន្តទៅមុខ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ? បើរួចរាល់ហើយ សូមចាប់ផ្តើម!
ទៅ!
ល្អឥតខ្ចោះ!
សូមអបអរសាទរដល់អ្នកឈ្នះ
នៃជុំទីមួយ។
បត់ក្រដាសរបស់អ្នកជាពាក់កណ្តាលម្តងទៀត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ល្អឥតខ្ចោះ! ជុំទីពីរ។
ចាប់ផ្តើម!
កាន់ខ្ញុំឲ្យជាប់ បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងដួល។
បត់ក្រដាសរបស់អ្នកជាពាក់កណ្តាលម្តងទៀត។
ទៅ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ហើយ សូមចាប់ផ្តើម!
អស្ចារ្យ​មែន!
មកដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រហើយ។
អ្នកគាំទ្រទាំងអស់គ្នា សូមអបអរសាទរដល់ក្រុមដែលអ្នកចង់បាន។
បន្តទៅមុខទៀត។
ពេលយើងកំពុងរង់ចាំ
សូមបត់ក្រដាសរបស់អ្នកជាពីរម្តងទៀត។
តោះ​ទៅ។
ជុំចុងក្រោយ! ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ហើយ សូមចាប់ផ្តើម!
មក​អបអរសាទរ​ពួកគេ! តោះ​ទៅ។
មិនអីទេ!
ដាក់ខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ!
ទប់​ឲ្យ​នឹង។
អ្នកទាំងពីរឈ្នះ!
កុំធ្វើបែបនោះម្តងទៀត។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ធ្វើបានល្អណាស់!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្វី?
បែបនេះ? មែនទេ?
មាន់អាំងលើភ្លើង!
វាជាប់នឹងដំបង!
ច្របាច់គូទខាងឆ្វេង!
មិនអីទេ តើអ្នកណាកំពុងកាន់ស្ពៃក្តោប?
វាជា Krit សង្ហារបស់យើង!
ហើយ​ការ​ហ៊ាន​របស់ Krit គឺ…
ដើម្បីប្រាប់មនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្ត
ពីអារម្មណ៍របស់គាត់នៅពេលនេះ!
ដូច្នេះ តើអ្នកណាជាមនុស្សសំណាង គ្រីត?
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត…
គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំសំខាន់។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
គាត់នឹងនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច។
ម៉ូជី។
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តាំងពីអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំមកម្ល៉េះ
អ្នកមិនដែលបង្ខំខ្ញុំ
ឱ្យធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើនោះទេ
ឬក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា។
វាមិនដូចពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកដទៃទេ។
វាមិនដូចពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកដទៃទេ…
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះ
ហ៊ានវាយប្រហារ Rin?
ជន​ពាល។
ផងដែរ!
ហេ!
តើអ្នកគិតថា រីន នឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ
បន្ទាប់ពីឮអ្នកនិយាយបែបនោះ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីរីនទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយវារួចហើយ។
អ្នកអាចសរសើរនរណាម្នាក់
ដោយមិនចាំបាច់បន្ទាបបន្ថោកអ្នកដទៃ។
ផងដែរ!
ខូបហ្វា! រីននៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានមានន័យដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំបានមកសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងប្រមាថគាត់ទេ។
រីនមិននៅទីនេះទេ។
ផងដែរ?
ផងដែរ!
រីនមិននៅទីនេះទេ ខូបហ្វា?
ខ្ញុំគិតថា រីន នៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទេ គាត់មិនបាននៅជាមួយយើងទេ។
តើគាត់បានទៅណាអស់ហើយ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់គាត់បិទ។
អូ! ថ្មរបស់គាត់អស់ហើយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាវាអស់ហើយ
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងលេងហ្គេមមុន។
អូម ជីននី ចាំនៅទីនេះសិន។
បើ រីន មកវិញ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម។
- យល់ព្រម។
- ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកតាមវិធីផ្សេងទៀត។
ប្រាប់យើងផង បើមានអ្នកណារកឃើញគាត់។
- ប្រាកដណាស់។
- តោះទៅ។
ថែរក្សា Rin ជំនួសពួកយើងផង!
តាំងពីអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំមក
អ្នកមិនដែលបង្ខំខ្ញុំទេ
ឲ្យធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើ
ឬក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា។
វាមិនដូចពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកដទៃទេ។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក កុំចូលតំបន់នេះ
ជួយផង!
ផងដែរ!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ម្នាក់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញអ្នក
ត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងសំណាងអាក្រក់របស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកជា ជាមនុស្សអាក្រក់។
ពួកគេបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់ជំនួសវិញ Khobfa?
ឯងនេះ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​មែន។
អ្នកនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញអ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
ឯង​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ណាស់ Khobfa!
ជួយផង!
រីន កុំ​ឲ្យ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​អី។
រីន!
រីន! អ្នកភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
ផងដែរ!
សង្គ្រាម។
ចាំ​សិន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំហើយឬនៅ គ្រីត?
- ខ្ញុំបានគិត
-- - ខ្ញុំសុំទោស...
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅឯភ្លើងជំរំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។
រីន អ្នកភ្ញាក់ហើយ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអាចធ្វើបានទេ។
គ្រីត អរគុណច្រើន។
បើអ្នកមិនបានជួយសង្គ្រោះរីនទេ
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
អ្នកពិតជាវីរបុរសមែន។
យើងនឹងទៅប្រាប់លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ និងសិស្សច្បង
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចឈប់ភ័យស្លន់ស្លោបាន។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
ខូបហ្វា…
ចុះគាត់វិញ?
តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំភ្ញាក់ទេ?
តាមពិតទៅ…
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដំបូងដែលរកអ្នកទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ…
អ្នកណាជាអ្នកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ផងដែរ!
រីន យ៉ាងម៉េចដែរ?
នាំរីនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
យល់ព្រម។
កុំប្រាប់រីនថា
ខ្ញុំជាអ្នករកគាត់ឃើញ។
ហ៊ឺ?
ប្រាប់រីនថាអ្នកជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះគាត់។
យល់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍
កាន់តែមានផាសុកភាពតាមវិធីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
ផងដែរ។
រីន ឯងទៅណា?
ខូបហ្វា!
តើអ្នកបានទៅណា?
ខូបហ្វា តើអ្នកនៅឯណា?
ខូបហ្វា!
មាន​អ្វី​ខុស?
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់។
អ្វីៗ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​សុទ្ធតែ​រលំរលាយ។
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់សុទ្ធតែរងទុក្ខ
ដោយសារតែខ្ញុំ។
កុំគិតច្រើនពេកអី។ រីនមានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកខ្ជះខ្ជាយហើយ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
ព្រោះបើខ្ញុំមិនបាន
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការពិតដ៏ស្ងប់ស្ងាត់
ថាខ្ញុំគ្មានតម្លៃទាំងស្រុង។
ដូចដែលប៉ាបាននិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមនឹងអ្នកណាបានទេ!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មនុស្ស​ឥត​ប្រយោជន៍​អ្វី​សោះ។
ខ្ញុំគ្មានតម្លៃទេ ម៉ូជី។
តើខ្ញុំត្រូវព្យាយាមប៉ុណ្ណា?
គ្មានអ្នកណាចង់បានខ្ញុំទេ។
គ្មានអ្នកណាចង់បានខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
តើខ្ញុំអាចគេងលក់ដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលមនុស្សដែលជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
បដិសេធមិនព្រមត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ?
គ្រីត ចង្រៃ។
គាត់មិនអាចរក្សាការសន្យាបានទេ។
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ
ព្រោះខ្ញុំបដិសេធអ្នក មែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថា
វាពិតជាលឿនពេកហើយ។
ខ្ញុំគួរតែ
គិតគូរពីអារម្មណ៍របស់អ្នកឲ្យបានច្រើនជាងនេះ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជាដូច្នោះមែន។
ឈប់មើលទៅដូចជាកូនឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោល។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ដើម្បីសុំខ្ញុំចេញក្រៅ?
មិនទាន់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ខ្ញុំទើបតែខូចចិត្ត។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងច្រឡំអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ផងដែរ…
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ផ្នែកម្ខាងទៀតរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​អាច​នឹង​ស្អប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលអនាគតទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺមានតែប៉ុណ្ណឹង
ពេលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ដូចឆ្កួត។
តើរបស់អ្នកប្រណាំងដែរទេ?
អញ្ចឹងអ្នកសង្ហាណាស់។
បេះដូង​របស់​អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ​នឹង​លោត​ញាប់​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
តើអ្នកចាំទេ?
រឿងព្រេងនៃដើមឈើ
ដែលបញ្ជាក់ពីស្នេហាពិត?
ពួកគេនិយាយថា…
ប្រសិនបើគូស្នេហ៍ថើបគ្នានៅក្រោមដើមឈើនេះ
ហើយពួកគេត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
ពួកគេនឹងនៅជាមួយគ្នា។
ជាការពិតណាស់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានមកជំរំនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។
តើអ្នកចង់សាកល្បងថើបខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ថើបខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់ពីការថើបគ្នារួច
យើងនឹងរង់ចាំបីវិនាទី។
ថាតើយើងមានអារម្មណ៍អ្វីមួយឬអត់
ឬគ្មានអ្វីសោះ
យើងទាំងពីរត្រូវនិយាយវាដោយស្មោះត្រង់។
គ្មានការកុហកទេ។
ចូរយើងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងរាប់ឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
មួយ​។
ពីរ។
បី។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលគួរអរគុណអ្នក។
យប់មិញ ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យអ្នក
វង្វេងផ្លូវនៅក្នុងព្រៃ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចព្យាយាមយកឈ្នះចិត្ត Rin បានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់មិនស្រួលខ្លួន
ខ្ញុំនឹងដកថយ។
- គ្មានផ្លូវទេ!
មានរឿងអ្វី? អ្នកបានគេចពីខ្ញុំ
តាំងពីយើងត្រឡប់មកពីរ៉ាយ៉ុងមកម្ល៉េះ។
គ្រីត តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំកំពុងតែធ្វើពុត
ជាណាត់ជួបជាមួយអ្នកដើម្បីបញ្ឆោតរីន។
ខូបហ្វា ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងមួយ។
បើអ្នកដឹង អ្នកប្រហែលជាស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងឱបអ្នកយ៉ាងណែន
ហើយមិនលែងអ្នកឡើយ។